उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
=दानव=
=एपिसोड 10=
(मोयुआन शहर)
यहाँ आओ!
हिलना मत!
रुकना!
यहाँ आओ!
वहीं रुक जाओ!
अरे, मैं आपसे बात कर रहा हूँ!
अभी भी रहते हैं!
यहाँ आओ!
हां तुम!
ध्यान से देखें।
यहाँ पर पहुंचें!
व्यवहार!
कौन कहता है कि तुम जा सकते हो?
यहाँ आओ!
ध्यान से देखें!
मेरे माता-पिता को मत बताना
बिल्ली दानव के बारे में
जब हम घर पहुंचेंगे.
हाँ, युवा मास्टर.
(शेन निवास)
युवा मास्टर,
आप अंततः लौट आये हैं।
(झेन गुई)
नगर स्वामी का स्वास्थ्य...
श्री जेन,
पहले मुझे मेरे पिता के पास ले चलो।
युवा मास्टर, आइए।
कृपया इस तरफ़ से।
(शेन निवास)
यहाँ।
प्रिय, यह दवा ले लो।
(मोयुआन शहर का नगर स्वामी)
अभी के लिए इतना ही काफी है।
नगर के स्वामी!
महोदया!
युवा मास्टर वापस आ गया है!
चेन!
चेन.
माँ।
पिता।
मैं वापस आ गया।
चेन,
मैं अंततः तुम्हें देखकर बहुत खुश हूं।
(मो युआन शहर की महिला)
उन्होंने कहा
आप एक बाघ दानव द्वारा पकड़े गए थे
कियानचुन पर्वत पर।
मैंने सोचा...
आपको चिंतित करने के लिए मुझे क्षमा करें।
मुझे खुशी है कि तुम वापस आ गये।
जब तक आप घर पर सुरक्षित हैं।
युवा प्रभु,
कुछ ऐसा है जो आप नहीं जानते।
जब तुम दूर थे,
शहर में राक्षस प्रकट होते रहे।
यहाँ के लोग
गलती से सौ लोगों को मारना पसंद करूंगा
एक को छोड़ने से बेहतर है.
मोयुआन शहर
अराजकता में है,
जिससे हर कोई चिंतित है।
नगर स्वामी दिन-रात काम कर रहा है
,
जिससे उनकी पुरानी बीमारी और भी बदतर हो गई है।
और आपका स्वास्थ्य भी...
पर्याप्त!
चेन अभी-अभी लौटा है।
अधिक कहने की आवश्यकता नहीं है।
हाँ मास्टर।
पिता,
मैं संतानहीन रहा हूँ।
जब तुम बीमार थे तो मैं तुम्हारी देखभाल नहीं कर सका ,
और मैं साझा नहीं कर सका
राष्ट्र का भार आपके ऊपर है।
चेन, उठो.
इसमें आपका कोई दोष नहीं है।
तो मुझे बताओ।
क्या पश्चिमी क्षेत्रों की आपकी यात्रा सुचारू रूप से रही?
चेन,
क्या तुम्हें दवा मिल गई?
अपनी अजीब बीमारी का इलाज करने के लिए?
चिंता मत करो, माँ.
हमारे पास एक लीड है.
यह बहुत अच्छा है।
जेन गुई,
कियानचुन पर्वत पर जाएँ
और उस दवा को तुरंत वापस ले लें।
माँ, क्या हमें तब तक इंतज़ार नहीं करना चाहिए
जब तक कि सब कुछ निश्चित न हो जाए?
किसी को भेजने से पहले?
क्यों इंतजार करना?
दवा वापस लाओ.
एक बार आपकी बीमारी ठीक हो जाए,
आपकी शादी की व्यवस्था
आसान हो जाएगी।
जब वह समय आएगा,
मैं किसी दिन अपने पोते-पोतियों को अपनी गोद में लेना चाहता हूं ।
लेकिन माँ...
तब...
नगर स्वामी,
राजकुमारी हुआयांग ने निमंत्रण भेजा।
वह यंग मास्टर को आमंत्रित करना चाहती है
अगले दिन ज़ियागुआंग रेस्तरां में दोपहर का भोजन करने के लिए ।
राजकुमारी हुइयांग?
यह कुछ बेतुका है.
पिछले साल चीनी नववर्ष की पूर्व संध्या पर,
राजकुमारी हुइयांग मोयुआन शहर आईं
लोगों की समस्याओं को सुनने के लिए अधिकारियों के साथ बैठक की गई।
उसने तुम्हें देखा
और...
वह पहली नज़र में ही तुम्हारे प्यार में पड़ गई
और तब से तुम्हें नहीं भूला है।
अधिक लंबे समय बाद तक नहीं,
वह स्वयं तुम्हें ढूंढने आई थी।
सौभाग्य से,
आप यहाँ थे
क्योंकि आप दूर देख रहे थे
उस समय दवा के लिए।
यह बेतुका था.
हमने उससे कहा
आपकी बीमारी के बारे में
विनम्रतापूर्वक मना करना।
क्या आप जानते हैं उसने क्या कहा?
उसने कहा तुम सुन्दर हो
और तुम्हें हर दिन देखकर
वह खुश हो जाएगी।
किस प्रकार
क्या यह बकवास है?
राजकुमारी हुआयांग
अत्यंत हठी है।
वह निश्चित रूप से उपयुक्त जोड़ी नहीं है।
चिंता मत करो।
मैं उससे मिलने जाऊँगा।
वे मेरे खरगोश हैं!
यह वापस दे!
क्या होगा यदि वे खरगोश आत्माएं हों?
नहीं! मत करो!
मेरे खरगोशों को मत मारो!
यह कोई राक्षस नहीं है.
तुम राक्षस हो.
दूर हो जाओ!
हे राक्षस!
तो यह आप है!
नहीं!
आप...
एक राक्षस-हत्यारे के रास्ते में आने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई ?
इसे बंद करो,
वरना मैं अधिकारियों को तुम्हारी शिकायत कर दूंगी।
आप?
तुम राक्षसों की पहचान भी नहीं कर सकते,
और आप उन्हें पकड़ना चाहते हैं?
सबसे शक्तिशाली दानव
आपके ठीक सामने है.
फिर भी, आप चुन रहे हैं
एक लड़ाई
तीन किटों के साथ?
आप किसका अपमान कर रहे हैं?
ऐसा लगता है
आप इनाम के लिए प्रतिस्पर्धा करने आए थे।
मरने के लिए तैयार हो जाओ!
क्या बकवास है.
एक राक्षस!
राक्षस ने किसी को मार डाला है!
राक्षस!
यह सही है।
मैं सबसे शक्तिशाली राक्षस हूँ
इस दुनिया में,
फैन दयाओ.
जाओ और अपने परिवार को बताओ.
हाँ, यह मैं हूँ,
फैन दयाओ.
दुनिया का सबसे ताकतवर दानव!
आपसे मिलकर खुशी हुई।
हमें चले जाना चाहिए.
घर जाओ.
चल दर।
(हाँ)
तुम क्यों नहीं दौड़ रहे हो?
क्या तुम्हें डर नहीं है कि मैं तुम्हें टुकड़े-टुकड़े कर दूंगा?
शुभ प्रभात,
मुझे लगता है कि तुम बहुत अच्छे हो!
मैं आपको सचमुच पसंद करता हूं।
तुम मुझे पसंद करते हो?
मेरे खरगोशों को बचाने के लिए धन्यवाद।
क्या तुम्हें मुझसे डर नहीं लगता?
नहीं,
मुझे आप पसंद हो।
(मेरी तरह?)
(यह बच्चा)
(किसी तरह मुझे याद दिलाता है)
(शेन वांगचेन का।)
(शायद वह शेन वांगचेन की सहयोगी है।)
मुझे बताओ!
शेन वांगचेन कहाँ है?
शुभ प्रभात,
हम दोपहर के भोजन के लिए घर जा रहे हैं।
फिर मिलेंगे.
मनुष्य, है ना?
यदि बारिश होती रही,
मैं ज्यादा समय तक नहीं टिक पाऊंगा.
(राजकुमारी हुआयांग)
मैंने सुना है कि आपको एक अजीब बीमारी है।
लेकिन आपका रंग-रूप और दिखावट
दोषरहित हैं।
महाराज, आप मेरी चापलूसी कर रहे हैं।
हम बनाते हैं
एक बढ़िया जोड़ी.
क्या आपको ऐसा नहीं लगता, नगर-प्रभु?
आपकी प्रशंसा के लिए धन्यवाद,
राजकुमारी हुआयांग।
अब जबकि युवा प्रभु वापस आ गए हैं,
अपना सामान पैक करो,
मेरे साथ राजधानी वापस आओ,
और मेरे माता-पिता को बताओ...
महारानी,
मेरे पास पहले से ही कोई है जिसे मैं प्यार करता हूं।
कौन?
एक राजकुमारी?
एक शाही राजकुमारी?
या???
आपके लिए, राजकुमारी,
वह केवल एक साधारण व्यक्ति है.
मेरे लिए,
उसके जैसी कोई नहीं है।
मैं आपसे उदारता बरतने का अनुरोध करता हूं।
शेन वांगचेन!
जिन लोगों ने मेरी नज़र पकड़ी
मुझे मना करने का कोई अधिकार नहीं है!
कोई व्यक्ति!
हाँ महाराज।
उसे वापस ले जाओ.
नहीं।
कदापि नहीं।
प्रिय,
शांत हो जाएं।
वे सभी शाही रक्षक हैं।
यदि लड़ाई छिड़ जाए,
इससे सम्राट नाराज होगा
और परेशानी आएगी
मोयुआन शहर के सभी लोगों के लिए।
वे चेन के पास नहीं पहुंच सकते।
वह जानता है कि वह क्या कर रहा है।
वह बेचारा शेन वांगचेन कहाँ है?
छुप रहे हो?
इस दक्षिणी वर्षा के साथ,
मुझे खुशी है कि मैं उत्तर-पश्चिम में चला गया।
मुझे सावधान रहना होगा.
मैं फिर से बिल्ली नहीं बन सकता.
यह मिशन गंभीर है।
सब लोग आओ!
यह देखो।
यह क्या है?
मुझे देखने दो।
वहाँ भीड़ क्यों है?
क्या शेन वांगचेन वहां हो सकते हैं?
ठीक है।
दानव कोर के लिए,
मैं अपना सबकुछ दे दूंगा.
(ज़ियाओयाओ इन)
देखो देखो!
देखना बंद करो.
नगर स्वामी का पुत्र
राजकुमारी से शादी कर रहा है।
परफेक्ट मिलान।
आप देखें।
युवा स्वामी और राजकुमारी
प्रतिभा और सुंदरता का एक जोड़ा है।
वे एक साथ बिल्कुल सही हैं।
हाँ, यह बहुत बड़ा उत्सव है।
यंग लॉर्ड? क्या यह शेन वांगचेन है?
मैं आपके साथ चल सकता हूं।
लेकिन मेरे परिवार को इसमें मत घसीटिये।
???मैंने अपनी दिशा कहाँ खो दी????
???केवल खालीपन बचा है???
???बेचैन, नींद से रहित, हम अलग हो जाते हैं???
???जैसे-जैसे दुःख धीरे-धीरे भीतर बढ़ता है???
???आँसू भर नहीं सकते, मुस्कुराहट अभी भी दर्द देती है???
???क्योंकि मेरा दिल तुम्हारे साथ है???
???तुम्हारी निगाह ने धुंध को पिघला दिया???
???तुम्हारी वापसी का इतने लंबे समय से इंतज़ार कर रहा हूँ???
???डूबता सूरज मुझे तुम्हारी याद दिलाता है???
???यदि एक दिन तूफान और बारिश से साफ आसमान फट जाए ???
???आँसू बहेंगे???
???मैं अब भी बिना किसी पछतावे के यहां इंतजार करूंगा???
???तुम्हारी वापसी का इतने लंबे समय से इंतज़ार कर रहा हूँ???
???डूबता सूरज मुझे तुम्हारी याद दिलाता है???
???अंबर रेगिस्तान में,
आप अपनी आँखों में आँसू लेकर वापस लौट जाते हैं???
???मैं लाल पोशाक में आपका स्वागत करूंगी???
???बिना किसी पछतावे के हमेशा के लिए इंतजार???